{{ self.title() }}

{{ s('background') }}

图染色问题是这样的——给定一个$n$个点，$m$条边的图，要求将每个点染上一种颜色，满足任意有边相连的两个点颜色不同，问最少需要多少种颜色。众所周知，图染色是$NPC$问题之一，如果有人能在多项式时间内解决图染色问题，那就相当于证明了$P=NP$，恭喜你，下一位图灵奖得主非你莫属！

{{ s('description') }}

今天，你的好朋友——敏珂找到了你，宣称他证明了半个图染色问题，希望你帮他看看他的做法对不对，如果你能帮他验证，他会考虑与你分享图灵奖的奖金。敏珂宣称自己解决的问题是这样的：对于一个$n$个点的无向图，图上所有节点编号为$1,2,...n$，两点之间有连边，当且仅当两点编号在模$n$意义下相差不超过$k$，**即，$(x,y)$之间有一条无向边，当且仅当$x≠y$且$ \exists 1 \le i \le k$，满足$(x+i) \equiv y \pmod n $ 或 $(y+i) \equiv x \pmod n $**，他能够快速求出这个图的染色数。作为评审，你只需要解决一个判定性问题——对于每组数据，敏珂会给出三个正整数$n$,$k$和$x$，表示在给定$n$ 和$k$时（$n$，$k$的意义如上文所述），他认为这个图的**染色数**是$x$，你需要判断他的答案是否正确。

如果你认为他的答案是**正确**的，输出一行`Correct, but it doesn't necessarily mean that you can win the Turing Award.`；如果你认为他的答案是**错误**的，在第一行输出`Wrong, don't cheat me, you are too far away from the Turing Award.`。为了让你的答案更有信服力，你还需要在第二行输出一个字符`0`或`1`，`0`表示你认为敏珂的答案小于这个图的实际染色数，`1`表示你认为他的答案大于这个图的实际染色数；如果你认为这个问题**以当下计算机算力无法作出准确判断**，输出一行`The problem is unsolvable, please stop cheating me, Mr.Minke.`。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

输入只有一行，包含三个正整数，分别表示$n$,$k$,$x$,  意义如题面所述。

其中 $1\le x \le n \le {10}^{{10}^{6}} $, $ 1 \le k \le 100 $ , 所有输入均为正整数，且对于所有数据，$n$只可能满足$n \le 10^5$或 $ n \ge 10^{100}$。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

输出共 $1$ 或$2$行，第$1$行表示你的判断结果，格式如题面所述；

如果你顺利完成判断并认为敏珂的答案是错误的，则需要在第$2$行输出一个字符`0​`或`1`, `0`表示敏珂的答案小了，`1`表示敏珂的答案大了。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

很显然，给$1-6$号点分别染色为$$1,2,3,1,2,3$$是可行的，所以$n=6$, $k=2$ 情况下对应的染色数为$$3$$。

{{ s('hint') }}

如果没有idea，请再次阅读题面给的数据范围，也许能对解题有一些帮助。